1、运行环境为visual studio 2017， Debug、Release均可，x64架构
2、程序运行时会先询问输入的ssa文件位置，输入即可，（如果是在vs里运行的话，当前的工作目录应该是项目目录，我已经放了benchmark在这个目录里，其他的测试也可以放在这里，这是输入就为“benchmark/t1.ssa”）
3、之后程序会读取ssa文件并输出读到的结果，然后询问函数参数的范围，这里的变量名后有下划线，是SSA内的变量，和C文件中不带下划线的是相同的。范围通过最小值与最大值确定，程序会询问每个参数的范围，目前参数的个数为1或2，其他的尚未支持。
4、程序运行最后会给出得到的范围最小值与最大值。
5、目前t4.ssa得不到结果，时间比较长，如果测试时发现用时有点长就停止吧，这基本说明算不出结果，时间长短可参考其他ssa的时间。
6、由于使用的模拟结构，可能对于无限数值输入都会超时，不过可以尝试小的数据结构都会正确，我的实现中没有考虑对于无限数值的处理，所以希望少用点无限的数值来测试，另外看这几个程序，我默认假定了函数的参数都是int类型。我自测几个程序的结果在另一个文件中。